Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Der Ruhm der Königin]
[Folge 14]
Meine Dame.
Ältester junger Meister,
Ich gehe in den Parfümerieladen.
Ich komme mit.
Ich bin sowieso frei.
Das ist eine gute Gelegenheit
, Ihnen zu helfen.
und dabei das eine oder andere lernen.
Wer weiß, vielleicht hilft es mir sogar
in Zukunft dabei, Ihnen zu helfen.
In Ordnung.
[Pei's Parfümeriegeschäft]
Miss, wir haben hier zufällig Räucherstäbchen.
Das ist perfekt für die Studie.
Es hilft, den Geist zu erfrischen.
Danke, Ältester Jungmeister.
Gern geschehen, Mylady.
Lady Song und der älteste junge Meister
sind frisch verheiratet.
Sie scheinen so glücklich miteinander zu sein.
Du bist neu hier.
Du weißt es also wahrscheinlich nicht.
Damals stand Lady Song stets
an der Seite des zweiten jungen Meisters.
Sie zusammen zu sehen
Alles um sie herum
wirkte im Vergleich dazu blass.
Sie wirkten wie füreinander geschaffen.
Aber wer hätte gedacht
, dass Lady Song am Ende heiraten würde…
Danke schön.
Der älteste junge Meister hält sich also in der Nähe von Lady Song auf.
Wovor man sich schützen sollte…?
Jetzt reicht's.
Wir haben hier immer noch Kunden.
Warum ist er heute so anhänglich?
Vermissen.
Auf dieser Seite befinden sich noch einige andere Duftprodukte .
Sie können sich umschauen.
Und fragen Sie den Ladenbesitzer,
ob Sie etwas benötigen.
Ältester junger Meister,
Ich plane
um später das Landgut zu besuchen.
Die meisten Arbeiter dort sind Frauen.
Es könnte also unpraktisch sein.
Ich lasse dich von Guanyan zuerst zurückbegleiten.
Auf dem Landgut kommt es jedes Jahr zu gewalttätigen Zwischenfällen .
Da Sie ja erst kürzlich in die Familie Pei eingezogen sind ,
Ich komme mit.
damit diese widerspenstigen Diener
ihre Befugnisse nicht überschreiten.
Ältester junger Meister, wir beide wissen es.
dass unsere Zusammenarbeit
ausschließlich auf gegenseitigem Nutzen beruht.
So weit muss man wirklich nicht gehen.
Aber du bist meine Frau.
Ähm… ich muss mit dir
über etwas reden.
Da Jingheng
etwas mit Ihnen zu besprechen hat,
Ihr zwei solltet miteinander reden. Ich warte draußen.
Nein... Nicht nötig.
Ich… ich habe noch einiges
zu erledigen.
Ich habe nicht viel Zeit.
Ich fahre jetzt zum Landgut.
Du bist ganz verschwitzt, Jingheng.
Hier. Das sollte dir helfen, dich abzukühlen.
Du...
Sie haben eine ausgezeichnete Wahl getroffen.
Jasminduftender Balsam, unser neues Produkt.
Je mehr Sie kaufen,
desto größer der Rabatt.
Macht weiter, alle zusammen.
Es ist schön zu sehen, wie viel los im Laden ist.
Lebewohl.
Jemand!
Ja, Sir.
Nimm das weg.
Ja.
Was für ein Ärgernis!
Entfernen Sie auch dies.
Ja.
Lass mich das nicht sehen
diese beiden Artikel wieder.
Was ist los?
Nichts.
Warten.
Du verhältst dich so
und sagst, es sei alles in Ordnung?
Was ist los?
Okay, ich möchte Sie Folgendes fragen.
Was war denn heute mit dem Bräutigam los?
Bräutigam?
Jetzt erinnere ich mich.
Er hat mir Medikamente gebracht.
Sein Blick ist nicht unschuldig.
Als Mann selbst,
Ich weiß, wie Männer ticken.
Er verfolgt Hintergedanken.
Er weiß, dass du ein weiches Herz hast.
und möchte dein Konkubin sein.
Warum denkst du so?
Seine Absichten sind so offensichtlich.
Wie hätte ich das nicht überanalysieren sollen?
Jinglan, was hat es damit auf sich?
Jingheng? Warum bist du auch hier?
ICH...
Ich werde vom Regen durchnässt, Jinglan.
Das weißt du nicht.
Aber irgendetwas ist im Laden schiefgelaufen.
Und ich bin hier,
um denjenigen zur Rede zu stellen, der die Schuld trägt.
Wie meinst du das?
Was meine ich damit?
Hören.
Der Verwalter des Herrenhauses Cheng im Kreis Lu
ist bereits im Laden eingetroffen.
uns befragen
darüber, warum das Duftpulver
nicht geliefert wurde.
Erst bei der Untersuchung stellten wir fest
, dass es über Sie lief.
und wurde zum Herrenhaus Zhao
im Kreis Qingshui geschickt.
Das ist unmöglich.
Unmöglich?
Die Fakten sprechen für sich selbst.
Und das kannst du nicht leugnen.
Ihr zwei...
Pei Jingheng
Ich glaube, du bist einfach nur unglücklich.
sehen, wie ich die Führung übernehme
von Pei's Duftladen.
Hast du das gehört?
Ich sage es Ihnen,
Ich bin nicht jemand,
der nicht zwischen Recht und Unrecht unterscheiden kann.
Auch,
Glaube nicht, dass du
deine Fehler mit Ausreden vertuschen kannst.
Die Person ist direkt dort im Laden.
Warum gehst du nicht
persönlich zu ihm und stellst ihn zur Rede?
Gut, ich gehe.
Ich lasse mich nicht fälschlicherweise beschuldigen.
- Na los.
- Auf geht's.
- Los geht's.
- "Falsch beschuldigen?"
- Es regnet.
- Los geht's.
Glaubst du, ich habe Angst vor dir?
- Ich werde ihn selbst konfrontieren.
- Glaubst du, ich würde dich fälschlicherweise beschuldigen?
Wie lächerlich!
[Pei Manor]
Nicht schlecht. Du spielst deine Rolle gut.
Natürlich.
Du bist
auch ziemlich gut im Geschichtenerzählen.
Noch vor wenigen Tagen wart ihr
beim Kreieren von Parfums so nah dran.
Und jetzt
haben Sie Jinglan schon satt?
Ich nehme an, deine Gefühle für ihn
waren von kurzer Dauer.
Du...
Könnte es sein, dass dein Herz
bereits jemand anderem gehört?
Und du hast Jinglan satt?
Du bist nicht gekommen, um mich zu sehen.
Nur um darüber zu reden, oder?
Wie erwartet, kennst du mich gut.
Es gibt ein altes Sprichwort:
„Eine Mutter kennt ihr Kind am besten.“
Zweiter junger Meister,
warum haben Sie aufgehört zu lächeln?
Sind Sie von Natur aus einfach kein fröhlicher Mensch
?
Okay. Sag es mir einfach.
Warum bist du gekommen, um mich zu sehen?
Ob es sich um das Landgut handelt
oder die Fälscherwerkstatt,
Alle Indizien deuten auf Tante.
Und dennoch kann sie es immer noch
Großmutter voller Zuversicht versprechen
dass sie der Sache auf den Grund gehen wird.
Also, sagen Sie mir…
was ist hier wirklich los?
Pei Jingheng
Dieser Duft kommt mir sehr vertraut vor.
Es enthält Storax.
Neben wilder Engelwurz, Nelke,
Und...
Ambra!
Dieser Inhaltsstoff ist sowohl knapp
und kostbar.
Selbst bei dem
von der Familie Pei verkauften Weihrauch,
Es ist selten enthalten.
Tante Ping, es riecht fantastisch.
Ich bin völlig verzaubert davon.
Finden Sie diesen Duft besonders einzigartig?
Das ist richtig.
Dieser Duft riecht noch besser
als die vorherigen.
Hast du besondere Zutaten hinzugefügt?
Zhiyao, deine Nase ist wirklich spitz.
Ja, ich habe eine ganz besondere Zutat hinzugefügt.
genannt Ambergris.
Tante Ping, dieser Weihrauch riecht so gut.
Wenn Sie es verkauft haben,
Du würdest damit auf jeden Fall ein Vermögen verdienen.
Dieses Räucherwerkrezept ist nicht käuflich zu erwerben.
Warum nicht?
Zum einen ist Ambra so kostbar
dass gewöhnliche Menschen
Ich konnte mir daraus hergestellten Weihrauch nicht leisten.
Zum anderen
dieses spezielle Rezept
hat für mich eine besondere Bedeutung.
Dies ist Tante Pings Räucherrezept.
Doch wenn es nicht zum Verkauf bestimmt ist,
Wie erschien es?
in der Fälscherwerkstatt der Familie Pei ?
Zhiyao.
Zhiyao?
Angesichts der Seltenheit von Ambra,
jegliches daraus hergestellte Räucherwerk
Würde definitiv nicht an das einfache Volk verkauft werden .
Also… das ist also das, worüber du gerade nachgedacht hast ?
(Ansehen auf www.dramacool.club Support Admin)
Ja.
Findest du das nicht seltsam?
Wenn es nicht an normale Leute verkauft wird,
Wozu wird es verwendet?
Ich vermute, Ihre Tante
veruntreut Familiengelder.
Wir dürfen sie damit nicht davonkommen lassen.
Lasst uns schnell zum Herrenhaus zurückkehren und nachsehen.
Es könnten weitere Beweise vorliegen.
Gibt es denn nichts mehr, was
Sie mir mitteilen möchten?
Zhiyao,
Ich möchte dir wirklich helfen.
Aber auch jetzt weiß ich nicht,
was du vorhast.
Ich weiß nicht, wie ich Ihnen helfen kann.
Ich möchte diese Last mit dir teilen.
In Ordnung?
Tante Ping wird immer noch vermisst.
und Sie sind ein Mitglied der Familie Pei.
Wie konnte ich dieses Risiko nur eingehen?
In dieser Angelegenheit
Ich kann mich nur auf mich selbst verlassen.
Auch wenn meine Tante nicht im Herrenhaus wohnt,
Sie hat viele Augen und Ohren
in ihrem Hof.
Wenn wir unüberlegt vorgehen, werden wir sie alarmieren.
Ich kann warten.
Aber Tante Ping kann es nicht.
Auf Pei Xiunings Freundlichkeit kann ich nicht wetten.
Wir finden bestimmt einen Vorwand, nicht wahr?
Du deckst mich.
Und ich werde mich in ihr Arbeitszimmer schleichen.
Es wird niemandem auffallen.
Schickt mehr Leute los,
um nach ihr zu suchen.
Was ist passiert?
Ich dachte ursprünglich, Ihre Tante
würde bei ihrem Liebhaber wohnen.
und war nicht bereit
, zum Herrenhaus zurückzukehren.
Aber zwei ganze Tage sind vergangen.
Und erst als ich jemanden
zur Überprüfung schickte, erfuhr ich es.
dass sie schon vor langer Zeit zurückgekehrt sei.
Aber jetzt
Sie ist nirgends zu finden.
Hör auf zu nuscheln
und stotternd.
Sprechen!
Frau,
wie du weißt,
Meine Frau hat mehrere Liebhaber außerhalb des Hauses.
Wenn sie schlechte Laune hat,
Sie übernachtet oft nicht.
Als sie also vorgestern Abend nicht zurückkehrte ,
Ich ging davon aus, dass dies der Fall war.
Aber…
Aber sie kam
auch gestern Abend nicht zurück.
Du hättest
gestern Abend nach ihr suchen sollen.
Normalerweise,
Sie sagt immer, ich sei nutzlos,
weil ich keine Kinder bekommen kann.
Deshalb habe ich mich nicht getraut,
nachts jemanden loszuschicken, um sie abzuholen.
Heute Morgen habe ich jemanden zum Nachsehen geschickt.
und erfuhr, dass sie vorgestern Abend zum Herrenhaus zurückgekehrt war .
Aber sie ist nirgends zu finden.
Und da fing ich an, mir Sorgen zu machen.
Als Ehemann
Deine eigene Frau ist seit zwei Nächten weg .
und du weißt nicht einmal, wo sie ist.
Du bist nicht geeignet, ein Ehemann zu sein!
Madam, die Wahrheit ist, dass meine Frau
Er mag es einfach nicht,
in solchen Angelegenheiten eingeschränkt zu werden.
Deshalb habe ich…
Was sagte sie,
bevor sie vor zwei Tagen das Herrenhaus verließ?
Überlegen Sie sorgfältig!
Lassen Sie kein einziges Detail aus.
Ja.
Am Nachmittag vorgestern
Meine Frau kehrte eilig zum Herrenhaus zurück.
Als er bemerkte, dass sie gut gelaunt war,
Ich konnte nicht anders, als noch ein bisschen mehr zu fragen.
Warum seid Ihr so ​​glücklich, Mylady?
Glauben diese beiden Grünschnäbel,
sie könnten mich ausmanövrieren?
Dieses Mal werde ich dafür sorgen, dass…
Sie bekommen nie die Chance,
das Blatt zu wenden.
Ihr habt also einen Fehler
in der Aussage des Ältesten Meisters gefunden, Mylady?
Es als „Fehler“ zu bezeichnen,
wäre eine Untertreibung.
Allein das
könnte sie in den totalen Ruin reißen.
Wir sind jetzt nur noch einen Schritt entfernt
indem man sie auf frischer Tat ertappt.
Nun denn, Mylady,
herzlichen Glückwunsch im Voraus.
Mach dir keine Sorge.
Im Laufe dieser Jahre
auch wenn du nicht in der Lage warst
mir einen Sohn oder eine Tochter schenken,
Ihre Bemühungen sind nicht unbemerkt geblieben.
Wenn ich das Familiengut erbe,
Du wirst trotzdem mein Ehemann sein.
Auch wenn ich
in Zukunft mit anderen Männern Kinder haben sollte
Sie werden als Ihr Eigentum betrachtet werden.
Ich wusste es immer.
Du
Sie haben mich am besten behandelt, My Lady.
Worauf wartest du noch?
Beeil dich und such sie!
Ja.
Chef, die Frau der Familie Pei wird vermisst.
Warum hilfst du bei der Suche nach ihr?
Genau.
Sie war diejenige
, die dich schon einmal entführen ließ.
Hör auf zu reden.
Ich vermute
dass Pei Xiuning derjenige ist,
der meine Eltern ermordet hat.
♪Das Geheimnis um dich
ist tief in meinem Herzen verborgen♪
♪Ich nähere mich, ziehe mich dann aber zurück, aus Angst,
dieser Anziehungskraft nachzugeben♪
♪Ich bilde mir ein, dass ich die Ruhe bewahre♪
♪Aber meine Instinkte
ziehen mich immer näher heran♪
♪Unwissentlich
habe ich mich völlig in dich verliebt♪
♪Können die Opfer dieses Lebens
die Tiefe der Liebe messen?♪
♪Es ist zu spät, den Mut aufzubringen
, dich noch einmal zu halten♪
♪Nachdem ich
die ganze Pracht der Welt gesehen habe♪
♪Ich habe Freude und Leid
nur für eine einzige Seele empfunden♪
♪Für unsere Seelenverwandten
kann ich nur dieses demütige Herz geben♪
♪Wenn ich dir in diesem Leben begegne♪
♪Das Schicksal hat sich bereits erfüllt♪
♪Lass dieses Kapitel zur Erinnerung werden und
dich vom Schicksal befreien♪
♪ Möge mich der Lauf der Zeit im nächsten Leben zu dir führen♪
♪Mit aufrichtigem Herzen
werde ich unsere Liebe weitertragen♪